Небольшой клас обертка над Клиентским TCP-сокетом Boost Asio.

<code>

Доступные методы:

add__NewSocket                     - добовляет новый Сокет.  
get__Socket_by_Name                - вовзращает Сокет по его имени указанном при вызове "add__NewSocket"  
Connect_to_IP_adress               - Устанавливает Соединение на Сокете по IP-адрессу.  
Connect_to_Web_adress              - Устанавливает Соединение наСокете по Web-адрессу.  
send_to_socket                     - Отправляет данные в Сокет.  
set__CallbackMode_for_SocketWrite  - Устанавливает режим вызова колбека для метода "set__Callback_for_SocketWrite": будет ли "set__Callback_for_SocketWrite" вызыватся для каждой части отправленных данных в Сокет или будет вызыватся только когда все данные отправлемые данные помещены в Сокет.  
set__Read                          - Устанавливает режим Чтения на Сокете.  
set__InternalBuffer_for_Read       - устанвливает опцию использования Внутренего буффера класса для Чтения данных их Сокета.  
set__UserBuffer_for_Read           - устанвливает опцию использования Пользовательского буффера для Чтения данных их Сокета.  
set__ReadUntil                     - устанавливает режим Чтения "ReadUntil".  
set__Callback_Error                - Устанавливает общий колбек для всех Сокетов, который будет вызыватся при Ошибках.   
set__Callback_for_Connect          - Устанавливает общий колбек для всех Сокетов, который будет вызыватся при изменеии статуса Соединения на Сокете.  
set__Callback_for_SocketWrite      - Устанавливает общий колбек для всех Сокетов, который будет вызыватся при Записи данных в Сокет.  
set__Callback_for_SocketRead       - Устанавливает общий колбек для всех Сокетов, который будет вызыватся при Чтении данных их Сокета.  
redefine_socket                    - Переопределяет сущетвующий Сокет.  
close_AllSocket                    - закрывает все Сокеты.  
delete_AllSocket                   - удаляет все Сокеты.  
open_Previously_ClosedSocket       - открывает ранее закрытый Сокет.  
close_Socket                       - закрывает Сокет.  
delete_Socket                      - удаляет Сокет.  
stop                               - останавливает работу класса удаляя и закрывая все атикные Сокеты и Соединения.  
wait_here                          - ждем окончания работы класса в этой точке.  

</code>
